#### internet  
como esta conectado el internet? se que este se conecta mediante cables por todo el mundo, asi es como nos mantenemos conectados pero el como se conecta mi celular a wifi ya seria por medio de ondas que se envian, conectar  
sin necesidad de nada fisico. que pasaria si esa rampa se corta? me lo imagino como si algun cable se dañara, cortar o dejara de servir, asumo que una gran parte de poblacion empezaria a tener limitaciones en las conecciones   
o tal vez no es esa misma zona, pero talvez entre un lugar y otro.  
ejemplo de cliente y servidor: justamente como el ejemplo al momento de pedir comida. yo soy el cliente que pide el servicio y la empresa de envios es la que hace el trabajo de servidor, justamente, entregan un servicio.  
https://buscaminas.eu/ en este link se puede ver el protocolo: https. y el nombre del dominio: buscaminas.eu. pero como vemos ahi mismo, no tiene rutas especificas ya que al entrar en la pagina, va de una a este dareccion y no tiene mas rutas.  
protocolos: las diferencias que puedo observar sobre los protocolos es que, el https es de uso excusivo de la web, el ascii es un estandar de codificación que representa numeros y letras de manera en que los computadores pueden interpretar mas facil. y el binario es mas enfocado en los 0s y 1s tambien para que el computador tenga mas facil entendimiento de lo pedido.  
pagina web: volviendo a la misma pagina web que use de ejemplo antes: https://buscaminas.eu/. el html: este es la parte de todo lo que aparece en pantalla, como los botones de cerrar, juego, opcion y ayuda. esta tambien es la tabla de juego, la publiciad y basiamente todo lo que se alcanza a ver. el css: es todo lo viual de manera de diseño, los colores que aparecen, el tamaño de las letras o la tabla, la forma en que esta centrado etc. el javascrip: es la parte mas interactiva de la app como seria la que hace el trabajo del juego como tal, que sea ineractivo al usuario.  
comparar bucle draw: siento que en esta parte, a veces es mejor el esperar a que algo suceda para seguir, a diferencia de de todo este ne bucle porque: si se esta esperando una accion no creo que sea necesario de esa misma accion anterior se este reproducciento una y otra vez una tras otra, esto seria sobrecargar el programa haciendo un trabajo que no tiene porque ser realmete necesario.  
porque es util el uso de javascript: tanto en usuario como en desarrollador, o digo que esto esuna ventaja en temas de comunicacion, el poder estar por asi decirlo, hablando el mismo idioma entre los dos para generar una comunicacion mejor y mas eficiente y viendo que el papel del javascrpit es bastante importante ya que este es el que le aporta la parte interactiva a la pagina.  
comunicación: como ya se habia dicho, la http es un modelo que srive para la comunicacion entre servidor y cliente pero que al momento de comunicarse, necesita el uso de esta, se debe hacer uso de la solicitud en cada envio desde cualquier parte, distinto al websockets que no necesita la solucitud en cada envio sino que se pide solo una vez y ya se puede tener comuniaccion seguida entre estos.  
